<!DOCTYPE html>
<html>
 <head> 
 <meta charset="utf-8">
 <meta name="Студент" content="Исаев Ильяс">
 <meta name="Группа" content="ДИНРБ 21">
 <meta name="Пояснительная записка к КР" content="Пользовательские истории">
 </head>
<body>
<h1> Пользовательские истории по пояснительной записке для <abbr tittle="Курсовая работа">КР</abbr> по теме: "Операции над множествами: объедиение, пересечение, разность".</h1>
<h2>Роли 👥: Администратор, Преподаватель, Обучающийся.</h2>
<!-- Информация про АДМИНИСТРАТОРА -->
<h2>Администратор ⭐ :</h2>
<h3> Что делает ? :</h3>
<ul>
<li>Создаёт учетные записи преподавателей и обучающихся</li>
<li>Управляет ролями пользователей</li>
<li>Создаёт дисциплины для преподавателей</li>
<li>Создаёт группы обучающихся и прикрепляет их к дисциплинам преподавателя</li>
<li>Удаляет и редактирует пользователей</li>
<li>Просматривает статистику активности пользователей</li>
<li>Настраивает параметры системы и доступ к ней</li>
<li>Переключает тему интерфейса (светлая и темная)</li>
</ul>
<!-- Пользовательские истории -->
<h3> Истории :</h3>
<p><b>1.1. Вход в систему</b></p>
<p>Как администратор, я хочу входить в систему без регистрации, потому что моя учетная запись уже существует.</p>

<p><b>1.2. Создание учетных записей преподавателей и обучающихся</b></p>
<p>Как администратор, я хочу создавать учетные записи преподавателей и обучающихся, чтобы они могли войти в систему.</p>

<p><b>1.3. Управление ролями пользователей</b></p>
<p>Как администратор, я хочу изменять роли пользователей (например, делать обучающегося преподавателем), чтобы корректно управлять доступом.</p>

<p><b>1.4. Создание дисциплин для преподавателей </b></p>
Как администратор, я хочу создавать дисциплины, чтобы преподаватели могли загружать туда материалы.</p>

<p><b>1.5. Создания групп обучающихся и прикрепление к дисциплинам </b></p>
Как администратор, я хочу создавать группы обучающихся и прикреплять их к дисциплинам преподавателей, чтобы упростить управление учебным процессом.</p>

<p><b>1.6. Редактирование пользователей</b></p>
<p>Как администратор, я хочу изменять данные пользователей (имя, email), чтобы исправлять ошибки.</p>

<p><b>1.7. Переключение между темной и светлой темной</b></p>
<p>Как администратор, я хочу менять тему интерфейса, чтобы адаптировать внешний вид системы. </p>
<hr>
<!-- Информация про ПРЕПОДАВАТЕЛЯ -->
<h2>Преподаватель 👨🏻‍🏫 :</h2>
<h3> Что делает ? :</h3>
<ul>
<li>Входит в систему по учетной записи, созданной администратором</li>
<li>Загружает учебные материалы (теория)</li>
<li>Создаёт тесты</li>
<li>Просматривает прикрепленные группы обучающихся и самих обучающихся</li>
<li>Видит результаты тестов обучающихся</li>
<li>Получает обратную связь от администратора (почта службы поддержки)</li>
<li>Переписывается с обучающимися в чате</li>
<li>Переключает тему интерфейса (светлая и темная)</li>
</ul>
<!-- Пользовательские истории -->
<h3> Истории :</h3>
<p><b>2.1. Вход в систему по учетной записи, созданной администратором</b></p>
<p>Как преподаватель, я хочу войти в систему, используя учетную запись, созданную администратором.</p>

<p><b>2.2. Загрузка учебных материалов</b></p>
<p>Как преподаватель, я хочу загружать теоретические материалы, чтобы обучающиеся могли их изучать.</p>

<p><b>2.3. Создание тестов для дисциплин</b></p>
<p>Как преподаватель, я хочу создавать тесты для дисциплин, чтобы проверять знания обучающихся.</p>

<p><b>2.4. Просмотр рейтинга обучающихся, прикрепленных к дисциплине</b></p>
<p>Как преподаватель, я хочу видеть обучающихся, прикрепленных администратором к моим дисциплинам, чтобы отслеживать их успеваемость.</p>

<p><b>2.5. Просмотр результатов тестов обучающихся</b></p>
<p>Как преподаватель, я хочу видеть результаты тестов обучающихся, чтобы анализировать их успеваемость.</p>

<p><b>2.6. Получение обратной связи от администратора</b></p>
<p>Как преподаватель, я хочу иметь возможность связаться со службой поддержки администрации (почта), чтобы решать административные вопросы.</p>

<p><b>2.7. Общение с обучающимися через чат</b></p>
 Как преподаватель, я хочу переписываться с обучающимися, чтобы отвечать на их вопросы. </p>

<p><b>2.8. Переключение между темной и светлой темой</b></p>
Как преподаватель, я хочу менять тему интерфейса, чтобы выбрать удобный для себя вариант отображения.  </p>
<hr>
<!-- Информация про ОБУЧАЕМОГО -->
<h2>Обучающийся 👨🏻‍🎓 :</h2>
<h3> Что делает ? :</h3>
<ul>
<li>Входит в систему по учетной записи, созданной администратором</li>
<li>Просматривает дисциплины, к которым прикреплён</li>
<li>Читает загруженные преподавателем материалы</li>
<li>Проходит тесты</li>
<li>Видит свои результаты</li>
<li>Просматривает успеваемость (рейтинг) среди своей группы</li>
<li>Получает обратную связь от администратора (почта службы поддержки)</li>
<li>Общается с преподавателем через чат</li>
<li>Переключает тему интерфейса (светлая и темная)</li>
</ul>
<!-- Пользовательские истории -->
<h3> Истории :</h3>
<p><b>3.1. Вход в систему по учетной записи, созданной администратором</b></p>
Как обучающийся, я хочу войти в систему, используя учетную запись, созданную администратором.</p>

<p><b>3.2. Просмотр списка дисциплин, к которым я прикреплен</b></p>
Как обучающийся, я хочу видеть список дисциплин, к которым меня прикрепил администратор, чтобы изучать их.</p>

<p><b>3.3. Просмотр теоретических материалов дисциплины</b></p>
Как обучающийся, я хочу просматривать загруженные преподавателем материалы, чтобы изучать дисциплину.</p>

<p><b>3.4. Выполнение тестов дисциплин</b></p>
Как обучающийся, я хочу проходить тесты по дисциплинам, чтобы проверять свои знания.</p>

<p><b>3.5. Просмотр своих результатов тестов</b></p>
Как обучающийся, я хочу видеть свои оценки за тесты, чтобы отслеживать свой прогресс.</p>

<p><b>3.6. Просмотр успеваемости (рейтинга) среди своей группы</b></p>
Как обучающийся, я хочу просматривать свою успеваемость (рейтинг) среди моих одногруппников, чтобы была мотивация учиться.</p>

<p><b>3.7. Получение обратной связи от администратора</b></p>
<p>Как обучающийся, я хочу иметь возможность связаться со службой поддержки администрации (почта), чтобы решать административные вопросы.</p>

<p><b>3.8. Общение с преподавателем через чат</b></p>
Как обучающийся, я хочу отправлять сообщения преподавателю, чтобы задавать вопросы по дисциплине.</p>

<p><b>3.9.Переключение между темной и светлой темой</b></p>
Как обучающийся, я хочу менять тему интерфейса, чтобы выбрать комфортное отображение. </p>
<hr>

</body>
</html> 